සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයාට අපිට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේ ව්‍යාජ නිරුවත් ඡායාරූපය ගැන?
අපි හැමෝගෙම පණිවිඩ පරීක්ෂා කළා.
-සියෝ දයොන්, ඔයා තමයි මුල් මූලාශ්‍රය.
-දෙවියනේ.
මම සියුංවු, ඒ මගුලේ අවජාතකයා!
මම එයාට කිව්වා ඒක කාටවත් බෙදා ගන්න එපා කියලා!
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ඔයාද ඒක හැදුවේ?
මම ඔයාට කවදාහරි මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම මේක ගත්තේ ඕක් චන්මිගෙන්.
මොකක්ද?
හරි චන්මි?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඒක පැතිරවීම ගැන,
නමුත් මම මේක ගත්තේ හරි චන්මිගෙන්!
ඔබේ දුරකථනය අගුළු හරින්න.
(සුසුම් හෙළයි)
(දෙකම හුස්ම හිරවෙයි)
-වාව්, ඕකේ චන්මි මේක ඇත්තටම කළාද?
-ශිෂ්‍යයා 1: ඕකේ චන්මි ඇත්තටම මෙහෙම කළාද?
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 2: ඇයට පිස්සු හැදිලද?
-ශිෂ්‍යයා 3: හරි චන්මි එනවා!
-ශිෂ්‍යයා 4: හරි චන්මි, හරි චන්මි.
අන්න එයා ඉන්නවා.
හේයි, හේයි, හරි චන්මි, හරි චන්මි, හරි චන්මි.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
පිස්සු පොඩි එකා...
-(චන්මි කෙඳිරිගානවා)
-(සියල්ල කෙඳිරිගානවා)
(හෆ්)
(කොඳුරනවා)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 5: මොකක්ද?
ජි, ජි සූහියොන්?
හේයි, ඒ ජි සූහියොන්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ජි සූහියොන් හරි චන්මි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
(කලිසම්)
ශිෂ්‍යයා 6: ඔවුන් එකට යන්නේ ඇයි?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(කෙඳිරිගාමින්)
හේයි! මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
ආපසු එහි යාමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
ඒ ඔයා නම්,
ඔයා ඒක උරා බොනවද?
ඔයා නොකළ දෙයකට (ඒකට) දොස් පවරාගෙන ඒකට පහරක් ගහනවද?
ඇයි මම හැමෝටම විශ්වාස කරන්න ඉඩ දෙන්නේ
ඒ වගේ දෙයකට මම වගකිව යුතුයි කියලා?
(මැසිවිලි නඟනවා)
ෂිට්!
මාව නවත්වන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්ව දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට අවවාද කළා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ආපු පාසලට ආපහු යන්න කියලා.
මොකක්ද?
මෙය එහි අවසානය නොවේ.
දේවල් ඔබට වඩාත් දරාගත නොහැකි සහ අසාධාරණ වනු ඇත.
ඔබේ පැරණි පාසලට ආපසු යන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(කලිසම්)
(කෙඳිරිගාමින්)
(හුස්ම හිරවීම දිගටම)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
චන්මි.
ඔයා පන්තිය අතෑරලා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
අපිට පන්ති කාමරේදි කතා කරන්න පුළුවන්.
අනෙක් හැමෝටම අවධානය යොමු කරන්න එපා.
ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
චන්මි, මම හිතුවේවත් නැහැ
මම ඒක ඉම් සියුන්ග්වු,
ඒ අවජාතකයාට විහිළුවක් විදිහට යැව්වා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා ඔයා ඒක හැදුවා කියලා.
දයොං, කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න පුළුවන්ද?
මොකද ඔයා කිව්ව නිරුවත ඔයාට ලැබුණේ මගේ අංකයෙන් කියලා
මගේ පැත්තෙන් මකා දැම්මා.
(සුසුම් හෙළයි)
(හුස්ම පිට කරයි)
හරි චන්මි
පුහුණුකරු මට ඉක්මන් කරන්න කිව්වා, ඉතින් මම ආවා
නමුත් ඔයා මෙතන නෑ වගේ ;(
හරි චන්මි මම මගේ ගමනේ
-ඊයේ 5:27 ට...
-DAYEON: ඒක ඔයා මට ඒක එවපු එක ඇත්ත.
අනේ, ඔයා සහ කුක් ජිහ්යුන් අතර යම් දෙයක් සිදු වුනාද?
මගේ මුළු ජීවිතේටම මම කවදාවත් කෙනෙක්ව කුහකයෙක් කියලා කතා කරලා නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
හේයි, ඇයි ඔයා පිස්සු කියලා මවාපාන්නේ නැත්තේ
කිසිවක් සිදු නොවූ ලෙස හැසිරෙන්න.
නිකම් පන්තියට ආපහු එන්න.
(සැක සහිත සංගීතය)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
චන්මි,
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
නිරුවත?
මොකද වෙන්නේ මත?
ඔබ සහ කුක් ජිහ්යුන් අතර යමක් සිදු වූවාද?
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
සත්‍යය නම්, මම එදින ශ්‍රවණාගාරයේදී ක්ලාන්ත වූයේ මට කරකැවිල්ල ඇති වූ නිසා නොවේ.
කවුරුහරි මගේ හිසට ගඩොල් කැබැල්ලකින් පහර දුන්නා.
මොකක්ද? ගඩොල් කැබැල්ලක්?
කවුද? කවුද එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයා මාව එළියට විසි කළා
ඊට පස්සේ මගේ ඇඟිල්ලෙන් මගේ දුරකථනය අගුළු ඇරියා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ඒ වෙලාවේ එයාලා පණිවිඩයක් යවලා තිබුණා නම්
කිසිවෙකුට තේරෙන්නේ නැහැ
ඒක එව්වේ මම නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා එහෙමද කියන්නේ
කුක් ජිහ්යුන් ඒක කළාද?
ඔබව රාමු කිරීමට ඇගේම නිරුවත උඩුගත කිරීම ටිකක් වැඩියි...
(සුසුම් හෙළයි)
අනේ, ඉන්න, චන්මි,
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබේ අත් නිසි ලෙස සෝදන්න
අවම වශයෙන් තත්පර 30 ක් වත්
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ශිෂ්‍යයා 1: මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
(නොපැහැදිලි කතාබහ දිගටම පවතී)
ඔයා ඕක් චන්මිව ඔයා එක්කගෙන ගියේ ඇයි?
මට සන්සුන් වෙන්න එයාගේ අත් කඩන්න ඕන වුණා.
මොකද ඔයා අහිංසක කෙනෙක්ගේ අත් කඩන්න යන නිසා.
ඇය අහිංසකයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඇය කළ දේ දුටු පසු ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ යමෙකු මෝඩයෙකු වනු ඇතැයි කියාද
ඔවුන්ව ඉතා පහසුවෙන් නිරාවරණය කළ හැකි දෙයක් කිරීමට?
පණිවිඩ යෙදුමක් හරහා යමක් පතුරුවා හැරීම
කුඩා සිසුන් පිරිසක් අතර?
මුල් මූලාශ්‍රය කවුදැයි සොයා ගැනීම අතිශයින් පහසු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ...
හරි චන්මිව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඇයි?
මම කියන්නේ...
(ගොත ගසයි)
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
අනේ, මට බඩගිනියි.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සමච්චල් කරයි)
(සුසුම් හෙළයි)
මේ ළමයි හරිම කොරයි.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම කවදාවත්
ව්‍යාජ නිරුවතක් දැකලා නැද්ද?
ඒ තරම් කරදරකාරීයි.
ජේබම් ඒ කෙල්ල එක්ක ගැවසෙන්නේ ඇයි?
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
චන්මි, අනුමැතිය දැන් ලැබුණා.
-ඔහ්, ඇත්තටම? එයාලා කිව්වා ඒක හරි කියලා?
-ඔව්.
ඔවුන් කිව්වා අනුමැතිය ගන්න කෙලින්ම විදුහල්පතිට කතා කළා කියලා.
-ඒක පුදුමයි.
-(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
-මම ගිහින් ටිකක් බලන්නම්.
-නියමයි, ස්තූතියි.
-(සිනාසෙයි)
-අනේ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට දවල් කෑම අරන් එන්නම්.
-(චන්මි මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
-ඔයා මාව කොහෙද කන්න එක්කගෙන යන්නේ?
මට අවසර දුන්නට ස්තූතියි සර්.
ඔයාගේ බෑග් එක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යූන් මහත්මයා, කරුණාකර ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට උදව් කරන්න.
ඔව්, සර්. ඇත්තෙන්ම.
එහෙම නම්, ජේබම්,
සියල්ලටම සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, මම එය අගය කරනවා.
-හරි එහෙනම්.
දැන්...
ඔයා කිව්වද ඒක ශ්‍රවණාගාරය ළඟ කොහේ හරි නැති කළා කියලා?
ඊයේ පාන්දර පහයි හයයි අතර කාලෙක?
ඔව්.
ඔබ දන්නවා කිසිවෙකුට මෙම පටිගත කිරීම් නැරඹීමට අවසර නැති බව
අවසරයකින් තොරව, හරිද?
ඔව්, යූන් මහත්මයා, මට සමාවෙන්න.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
ඔව්, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ, ඔබ මෙය දුටු බව අනෙක් සිසුන්ට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට වේගයෙන් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම් මෙය ඔබන්න.
ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න.
මම අල්ලපු කාමරේ ඉන්නම්.
(සැක සහිත සංගීතය)
-හරි චන්මි, ඔයා පරක්කුයි.
-ඔව්.
හේයි, ජිහ්යුන්, හැමෝම කතා කරන්නේ
කිසි විකාරයක් ගැන.
(සුසුම් හෙළයි)
මම දන්නවා ඔවුන් ඇත්තටම නිරුවත් කියලා කියනවා
ඒක ව්‍යාජ එකක් කියලා පැහැදිලියි.
ඒක නෙවෙයි, ඇත්තටම හාස්‍යජනක දෙයක් තියෙනවා...
හාස්‍යජනකද?
මොකක්ද හාස්‍යජනකද?
අහ්, ඒ මොකක්ද?
(කටින්)
පසුව මට කියන්න.
ගුරුවරයා: මතක තබා ගන්න, "පවා",
"තවමත්", "බොහෝ" යන වචන,
"දුර", සහ "ගොඩක්" යන වචන අවධාරණය එක් කරයි.
මෙම ඊළඟ වර්ගයේ ප්‍රශ්නය
ඔබ බොහෝ දෙනෙකුට තවමත් මග හැරෙන එකකි.
එහෙනම් අපි ඒක එකට බලමු.
මේ වාක්‍යය බලන්න.
නාම පදය මෙතන වැදගත්.
ඔබ දැක ඇති
නාම පදය බහු වචන බව.
අහ්, ඔය දෙන්නට මොකද?
ඔයා මට කලින් කියන්න හිටියේ මොකක්ද?
ඒ හරි චන්මි
මගේ තවත් ඡායාරූපයක් ලීක් කළාද?
මේක මට හරිම කරදරයක්. ෂිට්.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
අම්මෝ, ඔයයි 4 පන්තියේ ගි ඔසුන්ග්යි කියලා කටකතාවක් යනවා
එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
(සමච්චල්)
ඒක කිසිම තේරුමක් නෑ නේද?
මිනිස්සු කියනවා
ඔයායි ඔසුන්ග්යි සහෝදර සහෝදරියන් කියලා.
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
කළාද...
හරි චන්මිත් ඒ කටකතාව පටන් ගත්තාද?
මම හිතන්නේ නැහැ. ඒක පැතිරුනේ නැහැ
පණිවිඩ යෙදුම හරහා.
මම හිතන්නේ ඒක කටින් කට පැතිරෙනවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ගි ඔසුන්ග් ඉන්නවා.
හේයි, කුක් ජිහ්යුන්!
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා එයාව මෘදු ලෙස පොළඹවන්න තිබුණා.
හරි චන්මි මේක හැමෝටම ලීක් කළා
මොකද ඔයා එයා එක්ක පිස්සු වැටිලා!
ඒක පටන් ගත්තේ එයා කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඒක නිරුවතක්. නිරුවතක්!
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා ඔයා තමයි මේක පටන් ගත්තේ කියලා.
ඒ වගේම ඇය ප්‍රතිචාර දැක්වූවා
මෙය පතුරුවමින්.
ඔයා නේද
ඒක බලාගත්තා කියලා කිව්වේ?
(කෑගසයි)
ඔයා කිව්වා එයා කට වහගෙන ඉන්නවා කියලා!
ඇගේ කට වහගෙන ඉන්න එකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
(සුසුම් හෙළයි)
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ බැල්ලිය හරි චන්මි ඇත්තටම මැරිලා.
මම එයාට මේ පාසලෙන් යන්න දෙන්නම්
ඇගේ වලිගය කකුල් අතර තියාගෙන.
ඒ අවජාතකයා සා ජුන්ගියොන්ග් කළා වගේ.
මේ පිස්සු පොඩි එකා...
හේයි! මම දැන් කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
අපි සහෝදර සහෝදරියන් කියලා ඔයා ඇත්තටම පිළිගන්නවද?
ඔයාගේ ඒ හිස් ඔලුවේ යමක් තියෙනවද?
මෝඩයා, මේක තවත් නරක අතට හැරෙයි
හරි චන්මි එක්ක ඔයා ගනුදෙනු කරන්න,
එතකොට එයා අපිට තවත් කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ෂිට්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එක පිස්සු බැල්ලියෙක් මාව මේ විදියට අපහසුතාවයට පත් කරයි කියලා.
(සුසුම් හෙළයි)
නම්සූ: විවේක ගන්න.
හරි, ඒක හොඳයි.
හොඳයි, හොඳයි, කැප්ටන්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(වෙඩි පහර)
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔබ ආරක්ෂක දර්ශන බැලුවද?
ඔව්, මම බැලුවා.
එහෙනම් ඒ කවුද?
එදා ශ්‍රවණාගාරයට ඇතුළු වූ පුද්ගලයා කවුද?
වෙන කවුරුත් එතන හිටියේ නැහැ.
වෙන කවුරුත් එතන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ආරක්ෂක දර්ශන ඔබ දුටුවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ ශ්‍රවණාගාරයට ඇතුළු වෙනවා මම දැක්කා,
නමුත් වෙන කවුරුත් එතන හිටියේ නැහැ.
හහ්?
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ශ්‍රවණාගාරය අසල ඇත්තේ නිරීක්ෂණ කැමරා දෙකක් පමණි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
සමහර විට මේ පුද්ගලයා දැන සිටියා විය හැකියි
අන්ධ ස්ථානයක් ඇති බව.
කෙසේ වෙතත්, පටිගත කිරීමේ දී ඔබ පමණක් විය.
වේදිකාවේ තිරය පිටුපසදී ඔබට පහර දුන් දා සිට,
එය ගෘහස්ථ ආරක්ෂක දර්ශනවල ද නොපෙන්වයි.
(තොල් පොඩි කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(වෙඩි පහර)
ඔව් තාත්තේ. මම දැන් තමයි ආවේ
ඉදිරිපස දොරටුවෙන්.
ඔව්, මම එතනම ඉන්නම්.
(සිනාසෙයි)
ඔව්, ඔව්, සෙනෙට් සභිකතුමනි.
ඔබේ දිස්ත්‍රික්කය මගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයට අයත් වේ,
එසේ වීමට හේතුවක් නැත.
ඔව්, ඔව්, ඔව්,
ඔබට ගැලපෙන ආකාරයෙන් දේවල් කළමනාකරණය කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඔබ අපට නායකත්වය දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්. සුභ දවසක් වේවා, ආයුබෝවන්!
(සිනාසෙයි)
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. මගේ පුතා, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඉගෙන ගන්න මහන්සි වෙලා ඇති නේද?
ඔයා දන්නවා අපිට ගෙදරදි හැම වෙලාවෙම කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ?
මේක අපිට ගෙදරදි කතා කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
එතකොට මොකක්ද? මේක පොලිස් ස්ථානයකදී සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
-ඔව්.
-(සිනාසෙයි)
ඇත්තටම?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හරි, එහෙනම්. මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
කුක් ජිහ්යුන්...
මම කියන්නේ, ජිහ්යුන්.
මේක මට ඔයාට ජිහ්යුන් වෙනුවෙන් කියන්න ඕන දෙයක්.
ජිහ්යුන් වෙනුවෙන්?
ඉදිරියට යන්න. මේ මොකක්ද ගැන?
ජිහ්යුන්ගේ පන්තියේ බුසාන් සිට මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
...ඒ වගේම ඒ දෙන්න අතර ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඉතින්, ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වොත් මට මොකද කරන්න පුළුවන්?
මම හිතන්නේ සියල්ල විසඳෙයි
ඔබ ඇයව ඇගේ පැරණි පාසලට ආපසු යැව්වොත්.
(නිහඬව හුස්ම ගනිමින්)
මම හිතන්නේ මේක කරන්න ලේසි වෙයි කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
ඇය ජීවත් වන්නේ නිවසකයි
එය නීතිය කඩ කිරීමකි.
ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
දහඩිය ඔබට යහපතක් කරයි.
කුක් ජිහ්යුන් නව පණිවිඩය
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම)
බුලි 1: හරිද? හරිද?
(හුරතල්)
-(හිරිහැර කරන්නන්ට පහර 2ක්)
-හිරිහැර කරන්නන් 3: ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
-හිරිහැර කරන්නන් 1: වාව්, ඒක නීත්‍යානුකූලයි.
-(හිරිහැර කරන්නන් 2ක් සමච්චල් කරනවා)
බුලි 3: නීත්‍යානුකූල මොකක්ද?
-ඇය ඒක දුන්නා විතරයි.
-(හිරිහැර කරන්නා ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(ඉක්මනින් හුස්ම පිට කරයි)
ඒ බැල්ලියද?
(පහර දෙයි)
ජිහ්යුන්: ඇය මම ඇයව විස්තර කළ ආකාරයටම පෙනෙන්නේ නැද්ද?
බුලි 3: ඔව්, ඔයා හරි.
ඇගේ මුහුණ මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
-(හැමෝම හිනා වෙනවා)
-එන්න.
ඔච්චර මෝඩයෙක් වෙන්න එපා, මෙහෙට එන්න.
-බුල්ලි 3: මෙහෙට එන්න!
-චන්මි: කුක් ජිහ්යුන්, ඔයා ඇත්තටමද?
මේක ඔයායි මමයි කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයිද?
හේයි! සංවාද කියන්නේ මිනිස්සුන්ට
සම්බන්ධ වෙන්න.
ඔබ වැනි නින්දිත සත්වයෙකුට අයිතියක් නැත
මා වැනි මිනිසෙකුට ආමන්ත්‍රණය කිරීමට.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අද ඔබ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගැනීමට කාලයයි.
(ක්ලැටර්)
හරි, එක, දෙක, ශරීරය.
(ආසන්න වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(ඩියොක්ජුන් ගොරවයි)
-(සූහියොන් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-තදින්, තදින් පහර දෙන්න!
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
ඔබට අපූරු පහරක් තියෙනවා. සැබවින්ම දක්ෂයි.
දැන්.
(ජලය ඉසීම)
මම හිතන්නේ ඒක මේ විදියට ඉවර වෙයි,
හදිසියේම සහ තත්පරයකටත් අඩු කාලයකින්.
(සුසුමක් හෙළමින්)
(සුවඳින්)
බුලි 3: ඔහ්, හේයි, හේයි, හේයි,
කරන්න, කරන්න, කරන්න!
එන්න!
(කෙඳිරිගාමින්)
ඔබට අවශ්‍ය තරම් මා දෙස බලා සතුටු වන්න,
එය ඔබට උදව්වක් නොවේ.
හේයි, ඒක බලන්න, ඒක බලන්න, බලන්න!
ෂිට්!
(චන්මි මැසිවිලි නඟයි)
බුලි 2: ඔයා මනෝ! ආහ්, ෂිට්!
(කෙඳිරිගාමින්)
-බුලි 2: හේයි! හේයි!
-(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
(දෙදෙනාම ගොරවනවා)
-බුලි 1: ආහ්, මගුල!
-(චන්මි ගොරවනවා)
-නැගිටින්න, නැගිටින්න!
-සූහියොන්: හහ්?
බුලි 2: මම ඔයාට කිව්වා, නැගිටින්න!
මගුල, මාව අතහරින්න. නැගිටින්න!
ෂිට්.
අනේ මන්දා.
(චන්මි හුස්ම හිර කරයි)
(සතුටින් කෙඳිරිගායි)
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආරෝපණය කරන්න වෙලාව.
හැන්වූ හරක් මස් බාබකියු මට.
-(සියල්ලන්ටම සුභ පැතුම්)
-ජිහ්යුන්: අපි යමු.
-බුලි 3: කුක් ජිහ්යුන්, ඔයා තමයි හොඳම!
-බුලි 2: හොඳයි!
(සියල්ලන්ටම ජයවේවා)
(හුස්ම ගැනීම)
(කැස්ස)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම ගැනීම)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
(එන්ජිම ඝෝෂා කරයි)
වාහන නැවැත්වීම තහනම්
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම)
ආරක්ෂිතව සිටින්න
සූහියන්, ඒ ඔයාද?
ඔහ්, හෙලෝ, සර්.
අපිට කෝල් එකක් ආවා ගැහැණු ළමයි කීප දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
වාහන නැවතුම්පොළේ රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
ආ.
මට ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවා ඇහුණා,
නමුත් මම එනකොට කවුරුත් මෙතන හිටියේ නැහැ.
ඒවා දැනටමත් ඉවරයි වගේ.
කරුණාකර වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට කවුද එන්නේ සහ යන්නේ කියලා වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
ඔවුන් බඩගාගෙන එන විට මම කොහොමද සෝදිසියෙන් ඉන්නේ
පදික දොරටුව හරහා?
ඔවුන්ට මගේ ඇස් 24/7 ඒ දෙස බලා සිටිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ නොහැක.
(සුසුම් හෙළයි)
මට ඇති තරම් වෙලා තියෙනවා, ඇත්තටම.
සර්, ඔයා ආපහු පහළට යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
සූහියන්, ඒක ඔයාට ඇත්තටම හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ආපහු පහළට යන්න, සර්.
ස්තූතියි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හා, සමහරවිට මම ඒ දොර වහන්න ඕනේ.
(ක්ලැටර්)
හරි චන්මි
යොන්ග්ටාන් හයි
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
චුන්මා ඩෝම්
යොන්ග්ටාන් හයි හරි චන්මි
(අශුභ සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම)
(කඩදාසි ඝෝෂා)
(ගොරවන)
(ගොරවයි)
චුන්මා ඩෝම්
නව පහසුකම
(ගොරවයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔහ්, හෙලෝ, සර්.
මේක විහිළුවක් විතරයි
සමහර ළමයි මට අදින එක.
මම ඒවා ඔක්කොම ගලවලා
මෙතන සුද්ද කරන්නම්.
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
සමාවෙන්න?
ටික වෙලාවකට කලින් පොලිසිය ආවා.
ඔවුන් දැනගත්තා
ඔබ කෙසේ හෝ මෙහි ජීවත් වන බව
ඒ වගේම මගෙන් ඇහුවා ඇයි මට පරිශ්‍රයේ බාලවයස්කාරයෙක් ඉන්නේ කියලා.
ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබ දැන්ම පිටව යා යුතුයි.
නැත්නම් මගේ අවසර පත්‍රය අවලංගු වේ,
සහ අනෙකුත් සියලුම පදිංචිකරුවන්ට
පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ දේවල් වහාම ඇසුරුම් කරන්න.
සර්, දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි, මම කොහොමද...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මට කරුණාකරලා මේ රෑට විතරක් ඉන්න පුළුවන්ද?
පොලිස් නිලධාරීන් කිව්වා අද රෑට පස්සේ ආයෙත් ඇවිත් පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔවුන් මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි කළේ නැහැ.
අනෙක් ළමයි
ඔයාගේ අමුතු ඡායාරූප පළ කරනවා.
ඒ වගේම පේනවා
ඔයා රණ්ඩු වෙනවා වගේ.
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
මම දැනගෙන හිටියා
බාල වයස්කාරයෙකුට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න දෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා...
ඔයා දැන් ඔයාගේ බඩු ටික ඇසුරුම් කරන්න ඕනේ.
සර්, සර්, සර්!
දුම් රහිත ගොඩනැගිලි
දුම්පානය තහනම් ප්‍රදේශය
(සුසුම් හෙළයි)
(කොඳුරයි)
ඔබ වහලය මත සියල්ල බැලුවාද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඒක ඔයාගෙ මතකයෙන් මකන්න.
ඔහ්.
ස්තූතියි.
ඔයා මට මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු දුන්නට පස්සේ,
මම හිතන්නේ ඔයාට යන්න පුළුවන්, ඔව්?
කොහෙද...
-අද රෑ ඔයා නිදාගන්න යනවද?
-(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට නිදාගන්න තැනක් නෑ.
මට යමක් සොයන්න පුළුවන්.
පැය 24 සෝනා,
විකට පොත් කැෆේ,
අන්තර්ජාල කැෆේ,
සහ සාමාන්‍ය පැය 24 කැෆේ...
-තවද...
-ඔබ දැන් සඳහන් කළ සියලුම ස්ථාන
බාල වයස්කරුවන්ට එක රැයකින් රැඳී සිටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්, මම දන්නවා, නමුත්...
සමහර විට මට මගේ මිතුරා සමඟ සම්බන්ධ විය හැකියි.
-ඔයාට කවදා ඉඳන් යාළුවෝ හිටියද?
-ඉතින් ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ආ...
මම කියන්නේ, ඔබ කළ යුත්තේ...
මම කියන්නේ...
-ඒක.
-හහ්?
(කොඳුරනවා)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
තේරුනා.
පරිස්සමින් ඉන්න.
(කොඳුරනවා)
අනේ.
ඔවුන් එය මෙතරම් ඉහළට ගෙන ඒමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඔවුන් තරමක් දක්ෂයි.
ඔවුන් සර්කස් එකක විශිෂ්ට වනු ඇත.
-අපි යමු.
-මොකක්ද?
යන්නද? කොහෙද යන්නේ?
අපි මගේ තැනට යමු.
මොකක්ද?
(සූහියන් ගොරවයි)
(හුස්ම පිට කරයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(දොර රැලි)
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ගෙදර නැති කාලේ ඔයා මෙතනට හොරෙන් ඇවිත් තියෙනවා නේද?
ඔහ්, ඔව්...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(නිහඬව හුස්ම ගනී)
සියලුම ජීවමාන අවකාශයන්
වැඩි වශයෙන් හෝ අඩු වශයෙන් සමාන වේ,
එබැවින් සියල්ල ස්වයං පැහැදිලි කිරීමකි.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
නමුත් ඔබට පහළ මාලයේ ජිම් එකේ ෂවර්
සහ වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක තමයි එකම අවාසිය.
නාන කාමරය සහ ෂවර්
ද නේවාසිකාගාරයේ පිටත තිබුණි.
මම මෙතෙක් ජීවත් වූ සියලුම ස්ථාන අතරින්,
මෙය මෙතෙක් පැවති විශාලතම හා හොඳම කාමරයයි.
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-අහ්...
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
අපට, ජිම් එකේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
...නමුත් දැනගන්න
එය බොහෝ විට පිරිමි ජර්සි වලින් පිරී ඇති බව.
අනේ, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට හැම වෙලාවෙම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයකට යන්න පුළුවන්.
-(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
-හරි.
(තොල් පොඩි කරයි)
එහෙනම්...
නමුත් හේයි...
ඔව්, මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න නිදහස් වෙන්න.
මට බඩගිනි වුනාම මම මොකද කරන්න ඕන?
හහ්?
දවල් කෑමෙන් පස්සේ මට කන්න දෙයක් නෑ.
(දෙදෙනාම ගොරවනවා)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගානවා)
(පහර දෙනවා, කටගැස්ම)
(හුස්ම පිට කරනවා)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළනවා)
(හපනවා)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
(ගොරවන, සිපගන්නා)
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
එය අපහසුතාවයක් නොවේද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මෙය පැළඳ ගන්න.
අපි සටන් කලා ව්‍යායාම ශාලාවක සිටින නිසා මේවා ටොන් ගණනක් අප සතුව ඇත.
ආ...
මම හිතන්නේ මම කලින් සටන් කලාවන් කිහිපයක් කළා නේද?
ස්තූතියි.
නමුත් හේයි, මම මෙතන නිදාගන්න කෙනා වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්, ඇත්තටම.
උඩු මහලට ගිහින් විවේක ගන්න.
හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(ගොරවයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
හරි චන්කියු
ඇත්තටම හි හි හි
ඔයා විනාශ වෙලා
හරි චන්කියු
මගේ කොරියානු පරීක්ෂණයෙන් මට ඉහළම ලකුණු ලැබුණා
ඔයා ඇත්තටම මට දැන්ම කතා කරන්න ඕනේ
ලොකු අයියා
(අත්හිටුවන සංගීතය)
සිහින බිලියඩ්ස්
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
සටන් කලාව
කික්බොක්සිං
ජියුජිට්සු
බර අඩු කර ගැනීම
(මියව්)
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬමින් සිටියාය.
ඉතින් මම පහසුව සඳහා ගබඩාවට ගියා
ඇයට ටින් කළ ආහාර ටිකක් ගෙනාවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් රෑට කෑම ටිකක් එළියේ තියලා යනවා,
නමුත් ඊයේ මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින් ඇය හොයමින් සිටියේ ඒ කෙනාව.
ඇගේ නම මොකක්ද?
තෝර්.
තෝර්?
චිත්‍රපටයේ මිටිය අතේ තියාගෙන ඉන්න මිනිහා?
මම ඇයව එතන සැඟවී සිටිනු දුටුවෙමි
කුණාටු සහිත රාත්‍රියක.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඇයව මුණගැහුණේ.
ඉතින් දිවා ආහාරය පාසලේදීද තෝර් නිවසේදීද?
(සිනාසෙයි)
තෝර්?
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ඔහ්, ඇය මා දෙස ආපසු හැරී බැලීම
ඇත්තටම මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අපි පාසලට යමු.
-ඔයා උදේ ආහාරය ගන්නේ නැද්ද?
-මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා...
මගේ කොටස ගෙවීමට ක්‍රමයක් ලෙස මම උදෑසන ආහාරය ටිකක් සූදානම් කළා.
උදේ ආහාරය?
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
ආහ්, ඒක රස්නෙයි! රස්නෙයි!
(උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම)
අවධානය යොමු කරන්න.
(අමුතු ලෙස හුස්ම ගනී)
(සිනාසෙයි)
-හ්ම්.
-රස අංකුර බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔබ රසවත් දෙයක් කෑ විට ඔබට සිනාසීම වළක්වා ගත නොහැක.
හ්ම්. ඒක නියමයි!
(සිනාසෙයි)
-මේක ඇත්තටම හොඳයි.
-එහෙම නේද?
හ්ම්.
(සිනාසෙයි)
ඔබ සාප්පු සංකීර්ණයේ විශාල මුදලක් වියදම් කළාද
මේ සියලු අමුද්‍රව්‍ය ලබා ගැනීමට?
මම ඔබට කිව්වා ඒක මගේ කුලියෙන් කොටසක් කියලා.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
මම රැකියාවකට ඉල්ලුම් කළා, නමුත් මම හිතන්නේ
තවම ඔවුන්ට රැකියා අවස්ථා නැහැ.
ඔබව පොරොත්තු ලේඛනයේ තබා තිබේද?
ඒක ඇත්තටම ලස්සන රැකියාවක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මම දන්නේ මට ඇත්තටම එහි වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය බව පමණයි.
රස්සාව මොකක්ද?
හරි චන්මි!
හේයි! ඔයාට කොහොමද?
-ඔයා දැන් යනවද?
-ඔව්. ඔයා සැපපහසුයි වගේ.
(සිනාසෙයි)
ළමයිව ආරක්ෂා කරන්න
පාසල ළඟ
-පසුව හමුවෙමු!
-බායි!
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
හරි චන්මි! 5 වන කාලය
ශ්‍රවණාගාරය!! එන්න, නැත්නම් වෙන එකක්!
මේ මොකක්ද? දෙයියනේ, මේක විහිළුවක්ද?
ඉතින් මට ආයෙත් ගඩොල් එකකින් ඔළුවට ගහන්න පුළුවන්ද?
(සුසුම් හෙළයි)
(සමච්චල් කරයි)
මම කියන්න යන දේ හොඳින් අහගන්න.
මම ඒක නිරුවත් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ ඔයා සහ ගි ඔසුන් සහෝදර සහෝදරියන් කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා ඇති නේද?
මාව මගේ නේවාසිකාගාරයෙන් එළියට දැම්මා,
මගේ ව්‍යාජ නිරුවත් ඡායාරූප
හැමතැනම පළ කළා,
සහ ඔබේ සතුරන් සමඟ මට පහර දුන්නා.
ඔයා මොන කුණුහරප කිව්වත් කමක් නෑ,
මම කවදාවත් මේ පාසලෙන් යන්නෙ නෑ.
(සිනාසෙයි)
හොඳයි.
මෙය දිගු, දිගු සම්බන්ධතාවයක ආරම්භය වනු ඇත.
-ඔව්?
-(සිනාසෙයි)
(සමච්චල් කරයි)
මනෝ.
තවද ඔබ මට ඉතිරි කළ මේ දේ මම ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඔව්?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-හහ්? මොකක්ද?
ඔයා මවාපෑමට උත්සාහ කරනවාද
ඔයාට පිස්සු හැදිලා වගේ?
අහ්, මොනවා උනත්...
හේයි, පන්ති සභාපති ගි ඔසුන්!
ඔයා සහ කුක් ජිහියුන් සහෝදර සහෝදරියන් බව ඇත්තද?
ඒකද ඔයගොල්ලෝ
වෙන වෙනම ඉස්කෝලෙට එන්න හේතුව?
ඒ පොඩි...
හේයි, ටේ සොයොන්.
ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
(සමච්චල්)
හේයි, මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
වැඩිමහල් සහෝදරයා කවුද?
නිවුන් දරුවන් අතර පවා සෑම විටම බාල සහ වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු සිටින බව මම දනිමි.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා විනෝද වෙනවාද?
ඔයාට කිසිම හැසිරීමක් නැද්ද?
දෙවියනේ, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි විතරයි.
ඔයාලා දෙන්නම හොඳ ශිෂ්‍යයෝ,
නමුත් ඔයාලා දෙන්නටම
වෙනස් වාසගම තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාලා වෙනස් ලිංගභේදයක් කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් වෙනස් වාසගම ඇයි?
ඔයා Gi කෙනෙක්, එයා Kook කෙනෙක්.
(සුසුම් හෙළයි)
මට ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම ප්‍රදර්ශනාත්මකයි,
නමුත් ඔයාලා දෙන්නා මේක හැමෝගෙන්ම හංගනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම හරිම ආඩම්බරකාරයි,
නමුත් දැන් ඔයාලා අවුල් කරපු නිසා,
ඒක ඔයාව තවත් මනුස්සයෙක් කරනවා.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
පසුව.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
ආව් ෂිට්, ඒක හොඳයි.
ඔහ්.
මේ මගේ ඥාති සහෝදරයා සහ ඔහුගේ මිතුරා.
හේයි, සා ජුන්ගියොන්ග්,
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මාව ඉස්කෝලෙට බලන්න මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ ස්වරය බලන්න, ජරාව...
හොඳයි. ඔයාව ඉස්කෝලෙට හොයලා බලන්න ආවට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔයා කිසිම පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
ඒක මට කේන්ති යන්න පටන් ගත්තා.
මේ අපි එකඟ වුණු දේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ ගැන හොයනවා කියලා,
ඒ නිසා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අහ්, තව කොච්චර කාලයක්ද? තව කොච්චර කාලයක්
ඔයා මට බලාගෙන ඉන්න කියනවද?
හේයි!
මගේ කකුලට මෙහෙම කරපු කෙනාව හොයාගන්නවා කියලා ඔයා මට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ගි ඔසුන්, ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කළේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරලා ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න.
සා ජුන්ගියොන්ග්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මගේ ළඟ කොච්චර කලබල වෙලා හිටියද කියලා ඔයාට අමතකද?
මම ඔයාට මතක් කරන්නද
ඒක කොහොමද දැනුනේ කියලා?
හේයි, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා දැන් ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
මේ පොඩි එකා කතා කරනවා මිසක් කිසිම ක්‍රියාවක් කරන්නේ නැහැ.
-ඒක බලන්න!
-JUNGGYEONG: හේයි, හේයි, හේයි.
එපා.
(සුසුම් හෙළයි)
පොලිස්කාරයෝ ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ, මගුලක්!
ඔවුන් මට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතාලා.
(සමච්චල්) හේයි!
ඒක ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න ඕන දෙයක් නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒක අහන්නේ?
ඒක නේද මම මෙච්චර කලබල වෙලා මෙතනට ආවේ?
හොඳයි. යන්න.
ඔයා පාසල් මාරු කළා නම්,
ආයේ කවදාවත් මෙහෙට එන්න එපා.
වාව්, ඒ අපතයා මට ඉවරයක් නැතුව කේන්ති යනවා.
ජුන්ග්යොන්ග්.
(සමච්චල් කරයි)
ඇයි ඔයා ඒ පොඩි ජරාවට බය?
ඒ පොඩි ජරාව මටත් කේන්ති යනවා,
නමුත් මට එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම එයාට මොනවා හරි කළොත් මම විනාශ වෙනවා.
(නිහඬව)
මගුල.
-ඉලක්කය!
-(සියල්ලන්ටම ජය වේවා)
-හේයි, ඔයා ඒක වෙඩි තියන්න උත්සාහ කරන්න.
-මට දෙන්න.
සා ජුන්ගියොන්ග්, ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
බලන්න ඔයාගේ ලොකු අයියා ඒක කරන හැටි, හරිද?
-වෙඩි තියන්න!
-වාව්, ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේමයි.
-ෂිට්.
-(හැමෝම හිනා වෙනවා)
-මෙන්න, මට දෙන්න. මට දෙන්න.
-(කෙඳිරිගාමින්)
-දැන්, ඔයා පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ මෙහෙමයි!
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
-බලන්න! බලන්න!
-හේයි, ජුන්ග්ගියොන්ග්, දැන් ඔයාගේ වාරේ.
-ජුන්ග්යොන්ග්, තව එක පාරක්.
-එය චලනය කර බලා සිටින්න!
-(චියර්ස්)
-ජුන්ග්යොන්ග්: ආහ්, මේකයි.
-ඒක තමයි මම කියන්නේ! ඔව්!
-ඔයා ඒක දැක්කද?
මේ ජරාව කේක් කෑල්ලක්,
කකුලක් කැඩිලා තිබුණත්.
-එයා ඇත්තටම හොඳයි.
-ජේබම්: සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න, නමුත් මේ අපේ පාසල් ව්‍යායාම ශාලාව.
ඔයා මේ බිමට පනින්න හොඳ නැහැ
ඇඳුම් සපත්තු දාගෙන.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
හේයි.
මේ ඉස්කෝලේ ඉන්න පන්ක්ලා ඔක්කොම ඇයි මෙච්චර අගෞරව කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට එන්න. ඒක තව එක පාරක් කියන්න.
හහ්?
අපි කරන දේ අපිට කරන්න බැරි ඇයි? හහ්?
මට කියන්න.
ඇයි අපිට ඒක කරන්න බැරි? මට කියන්න.
ඇයි?
මේ ජිම් එක කාටවත් විවෘත නෑ.
මේ ජරාව!
-(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
-හේයි!
කවුරුහරි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මට කියන්න!
-කවුරුහරි? තෝ මෝඩයා.
-සූහියන්: කරුණාකර නවත්වන්න.
මේ පාසලේ සම්ප්‍රදායේ කොටසක්ද
අගෞරවනීය ජරාවක් නිෂ්පාදනය කිරීම?
අපි මේ මිනිහට පාඩමක් උගන්නමුද?
නැවත කියන්න.
මම කිව්වා, නැවත කියන්න,
බැල්ලිගෙ පුතා! හහ්?
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මේ මෝඩයා!
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
ඔයා හොඳින්ද?
(කෝපයෙන් කෑගසයි)
-(හුස්ම හිරකරගෙන)
-මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ආයෙ කියන්න, මෝඩයා!
(ගොරවන)
අම්මා, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
-(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
-මැරෙනවා...
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(කොඳුරමින්)
අනේ මන්දා. උඹව මගුලක් කරන්න! ඔයා...
-(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
-(ගොරවයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
(කෑගසයි)
ඔබ!
(සිනාසෙයි)
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න. ජරාව!
(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
වාව්, ජරාව. මෙහෙට එන්න!
මොනවද ජරාව?
මෙතනට එන්න!
(කොඳුරනවා)
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගානවා)
-(කොඳුරනවා)
-(දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා)
සූහියෝන්!
(හුස්ම හිරවීම)
(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
(කැස්ස)
(කලිසම්)
හරි චන්මි! 5 වන කාල සීමාව
ශ්‍රවණාගාරය!! එන්න, නැත්නම් වෙන එකක්!
ශ්‍රවණාගාරයේ පස්වන කාල සීමාව...
ප්‍රමාද වීම නිසා ඔබ නැවතත් කරදරයට පත් වනු ඇත.
ඉක්මන් කර ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
පුහුණුකරුට කියන්න මට සනීප නැහැ කියලා
මම හෙදියගේ කාමරයට ගියා කියලා.
හහ්?
ඔහ්, හරි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයින් සඳහා උත්සවයක් තිබිය යුතු නොවේද?
පස්වන කාල පරිච්ඡේදය වීම ගැන ඔවුන් බල කළේ ඇයි?
භික්ෂුව බියෝබ්‍රියන් ගේ ඉක්මන් ප්‍රශ්නෝත්තර
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් සඳහා
මෙම පාසලේ වාතාවරණය ඉතා සජීවීයි.
-ඔව්, එහෙමයි.
-(සිනාසෙයි)
ඔබේ වීඩියෝ ගොනුව ප්‍රක්ෂේපණය කළ හැකි වන පරිදි මම ඔබේ ලැප්ටොප් තිරය පිළිබිඹු කළ යුතුද?
-ඔව්, ඔව්, ඔව්.
-ඔව්, ඔව්.
Wifi සැකසුම කුමක්ද?
ආ, ඔබ අදහස් කරන්නේ Wifi සඳහා මුරපදයද?
(අත්පොළසන්)
බියෝබ්‍රියන් භික්ෂුවගේ ඉක්මන්
ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් සඳහා ප්‍රශ්නෝත්තර
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේදී ඔබ සැමට සුබ පැතීමට ලැබීම මට සතුටක්.
මගේ නම බියෝබ්‍රියන්.
උණුසුම් පිළිගැනීමට සහ අද මෙහි සිටීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් ඔබේ යොවුන් විය අවසන් වෙමින් පවතින බැවින්,
ඔබ සැමට ඔබේ පිඟානේ බොහෝ දේ තිබිය යුතුය
සිසුන් ලෙස. ඒක හරි නේද?
ඒකයි මම අද ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියක් සැලසුම් කළේ.
ඉතින් අපි සැසිය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මම අපේ පන්සලේ මේ වීඩියෝව—අද ඔබ සැමට නැරඹීමට සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
අපේ හැඟීම්
එකම මට්ටමක පැවතීම සඳහා,
මම සෘතු හතරේ ලස්සන
වීඩියෝවක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
මේ වීඩියෝව නැරඹීමෙන් පටන් ගනිමු.
මෙන්න අපි යමු.
(අත්පොළසන්)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 1: මේ මොකක්ද?
ඉන්න, මේක නෙවෙයි...
-ශිෂ්‍යයා 2: මොකක්ද?
-ශිෂ්‍යයා 3: මොකද වෙන්නේ?
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 4: ඒ කොල්ලෙක්ද?
චන්කියු.
(සියල්ලන්ම කෑගසයි)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 5: ඒ පාර්ක් වොන්සොක් නේද?
ශිෂ්‍යයා 6: ඔව්, බලන්න!
(සිසුන් කෑගසයි)
-ශිෂ්‍යයා 7: ඒ පාර්ක් වොන්සියොක්!
-ශිෂ්‍යයා 8: ඒ ඔහු නේද, පාර්ක් වොන්සියොක්?
ශිෂ්‍යයා 9: එතන, එතන,
එතන, එතන.
ශිෂ්‍යයා 10: ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නේද?
ශිෂ්‍යයා 11: මම කොහොමද දන්නේ?
ශිෂ්‍යයා 12: මොකද වෙන්නේ?
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 13: ඔහු ඉහළින් වැටුණාද?
දියොක්‍යුන්: ශිෂ්‍යයන්, දැන්.
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ පන්ති කාමර වෙත ආපසු යා යුතුයි.
දැන් ආපසු හැරී ඔබේ පියවර බලන්න...
දැන් කලබල වෙන්න එපා.
සෙමින් එළියට යන්න.
එකිනෙකා තල්ලු කරන්න එපා. දුවන්න එපා. දැන්.
(අශුභ සංගීතය)
යොන්ග්ටාන් පොලිස් ස්ථානය
(සුසුම් හෙළයි)
එය
ජංගම දුරකථනයකින් ගත් එකක් බව පෙනේ.
කෝණය සලකා බලන විට,
එය බිම් මට්ටමේ සිට ගත් බව පෙනේ.
කෝණය නිසා,
පාර්ක් වොන්සොක් තල්ලු කළේ කවුදැයි අපට නොපෙනේ.
අපට වැරදිකරුගේ මුහුණ නොපෙනේ,
පාද පමණි.
මෙම පුද්ගලයා දැන් එය නිකුත් කිරීමට තෝරා ගන්නේ ඇයි
අනෙක් සියලුම සිසුන් ඉදිරියේ?
ඔවුන් මෙය මුල සිටම හෙළි නොකළේ ඇයි?
සහ ඔවුන් මෙය ශ්‍රවණාගාරයේදී පෙන්වන්නේ ඇයි
සියලුම සිසුන් රැස්ව සිටි ස්ථානය?
ඉතින් මේක දැන් මිනීමැරුම් නඩුවක්,
සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි.
හරි.
මිනීමැරුම
රූගත කර මුදා හැර ඇති බැවින්,
සියලුම සිසුන් මෙය එකට දුටු බව මට හොඳක් දැනෙන්නේ නැත.
හොඳයි, එය ගත් පුද්ගලයා
වරදකරු විය නොහැකිද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔවුන්
සහකරුවෙකු විය හැකියි.
ඔයා හිතනවද චන්මි
ඒ ශ්‍රවණාගාරයෙත් හිටියා කියලා?
මම හිතනවා එයා මේක දැක්කෙ නෑ කියලා.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔහු සියදිවි නසාගන්න වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි සැකකරුව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔබ මිනීමරුවා සොයා ගත යුතුයි!
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
රහස් පරීක්ෂක හියුන්,
පරීක්ෂා කිරීමට පාසලට යන්න
මෙම වීඩියෝව සමඟ භික්ෂුවගේ ඉදිරිපත් කිරීම
අන්තර්ජාලය හරහා අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
ජාලය හොඳින් පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්, මම වග බලා ගන්නම්
වෙන කවුරුත් ඒ ස්ථානයට ඇතුළු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්න ඕන නෑ!
ඒක අපේ කාරණය නෙවෙයි. ඔයා ඇයි ගණන් ගන්නේ?
ඇයි ඔයා මේක බලන්නේ?
කැප්ටන්!
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඒක අපිට අදාළ නෑ.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න
අතුරුදහන් වෙච්ච ළමයි ටිකක් හොයාගන්න.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්, මිනීමැරුමක්.
නමුත් මට මිනීමැරුම් නඩු සම්බන්ධයෙන් පෙර අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඔබ කළ බරපතල වැරැද්ද ගැන ඔබට අමතක වී තිබේද
මෙම දෙපාර්තමේන්තුවේ මෙහි අවසන් වීමට?
කැප්ටන්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මෙම නඩුව අපරාධ අංශය විසින් අපට පවරා ඇත.
මෙම නඩුව මුලින් වර්ගීකරණය කරන ලද්දේ
කපා වියළන ලද සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවක් ලෙසය.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
එය නුසුදුසු ලෙස වර්ගීකරණය කර ඉවත දැමීමයි
ආරම්භයේ සිටම
එය මිනීමැරුමක් ලෙස සැලකිය යුතුව තිබුණි.
-අපි මේ ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි!
-හේයි, ජින් සොජුන්ග්!
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යාමට ආසන්නයි.
මම කවදාවත් කියන්න හිතුවේ නැහැ
අපරාධ අංශය හිතාමතාම මෙම නඩුව වැරදි ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇති බව.
ඔහ්, කුමක් වුවත්.
කිසිම කරදරයක් ඇති කරන්න එපා!
දේවල් ආරම්භ කිරීම නවත්වන්න!
(සුසුම් හෙළයි)
(රූපවාහිනිය හරහා නොපැහැදිලි කතාබහ)
ශිෂ්‍යයා (ලැප්ටොප් එකේ):
අනේ දෙවියනේ, බලන්න!
මෙය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස කලින් නිගමනය කරන ලද නඩුවයි
කාන්තා සහ ළමා විමර්ශන අංශය විසින්.
මිනීමැරුම් අංශය ලෙස,
අපි මෙම නඩුව ඉක්මනින් විමර්ශනය කරන්නෙමු.
(චොම්ප්ස්)
-(තට්ටු කිරීම)
-ඇතුළට එන්න.
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
ශ්‍රවණාගාරයෙන් වීඩියෝව.
මම කියන්නේ, යොන්ග්ටන් හයි මිනීමැරුම් නඩුව.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්. මම ඒක වහාම මිනීමැරුම් අංශයට භාර දෙන්නම්.
-කැප්ටන් යැං.
-ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම
රහස් පරීක්ෂක ජින්ව ඔයා එක්ක එන්න කියලා කතා කළා කියලා?
සමාවෙන්න?
-රහස් පරීක්ෂක ජින්.
-ඔව් සර්.
යොන්ග්ටන් හයි මිනීමැරුම සඳහා ඔබ ප්‍රධාන විමර්ශකයා වනු ඇත.
ඉක්මනින් විමර්ශනය කරන්න
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, සර්.
(චොම්ප්ස්)
(චන්මි හඬයි)
(අඬමින් දිගටම)
(කෙඳිරිගාමින්)
හරි චන්මි! 5 වන කාලය
ශ්‍රවණාගාරය!! එන්න, නැත්නම් වෙන එකක්!
(අඬමින්)
ඔබ කවුද?
(අඬමින් දිගටම)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහ්...
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට යමක් තිබේ.
මම මෙහි රැඳී සිටීම ගැන නම්,
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
නෑ, ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
පුහුණුකරු කියනවා ඔයාත් මෙහි රැඳී සිටීම හොඳයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මම ජීවත් වීමට නව ස්ථානයක් සොයා ගන්නා තුරු
මම දින කිහිපයක් මෙහි සිටිමි.
ආ...
මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා,
ඉතින් ගෙදර ඉන්න.
ස්තූතියි.
මම එහෙනම් ඇතුලට යන්නම්.
හේයි...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මොකක්ද?
අද අපි ශ්‍රවණාගාරයේදී දුටු දේ.
අනෙක් සියල්ලන්ටම එය කම්පනයක් ඇති කළේ නැද්ද?
නමුත් ඔහු ඔබේ නිවුන් සහෝදරයා.
ඔබ එය ඔබේම දෑසින් දුටු කාරණය...
මම හොඳින්.
මම ඒ දර්ශනය මගේ මනස තුළ නැවත නැවතත් සිතින් මවා ගත්තා,
ඉතින් ඒක දෙයක්
මම දැනටමත් හුරුපුරුදුයි.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
හරි.
(දොර රැලි)
(සුසුම් හෙළයි)
හේයි, ඔසුන්ග්,
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද? ඒකට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
එහෙනම් ඇයි ඔයාට රෑට මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයා කිව්වා ඒක ශ්‍රවණාගාරය ගැන කියලා?
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ මරණයේ වීඩියෝව ගැන කතා කරන්න ඔයාට ඕන වුණාද?
ඔව්.
ශ්‍රවණාගාරයේ වීඩියෝව
ඉතා කම්පන සහගත විය.
(සුසුම් හෙළයි)
ඒකට වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කවුද?
ඔහුව මරපු කෙනාද?
නැත්නම් වීඩියෝව නිකුත් කළ කෙනාද?
මොකක්ද? මම හිතන්නේ මට තේරුණේ නැහැ
ඒ වෙනස් පුද්ගලයන් දෙන්නෙක් කියලා.
හොඳයි, ඒ දෙන්නම
බැල්ලිගෙ පුතාලා.
ඔයා ඕකේ චන්මිට එහෙම කළේ ඇයි?
මොකක්ද?
ශ්‍රවණාගාරයේ.
ශ්‍රවණාගාරයේ?
හහ්? ජේබම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔසුන්ග්.
ඔයා මට අවංක නැත්නම්,
එහෙනම් දැන් අපේ සංවාදය
නිෂ්ඵලයි.
මම රෑට ඔයාව මුණගැහෙන්න මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජේබම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හරි චන්මිගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ශ්‍රවණාගාරයේදී?
-ඔසුන්ග්.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
(සැක සහිත සංගීතය)
ඔයා අද ඒවා අඳින්නේ නැහැ වගේ.
මේ සපත්තු. මම ඔයාට තෑගි කරපු ඒවා.
මේවා කොරියාවේ ඇත්තටම දුර්ලභයි
මොකද ඒවා සීමිත සංස්කරණයක් නිසා.
මෙන්න ඒවා ගැන වඩා හොඳ දර්ශනයක්.
(සැක සහිත සංගීතය)
(නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී)
ඔසුන්ග්.
අපි දැන් ඉඳන් එකිනෙකාට අවංක නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා ඕකේ චන්මිට එහෙම කළේ ඇයි?
ඔයා ගඩොල් කෑල්ලක්වත් පාවිච්චි කළා.
ඇය...
මට කරදරයක්.
ඒයි, ඒක තාමත් හේතුවක් නෙවෙයි
ගෑණු ළමයෙකුගේ ඔළුවට ගඩොල්වලින් ගහන්න!
ඒක සීමාව ඉක්මවා ගියා, ඇත්තටම.
ඒක ප්‍රමාණවත් හේතුවක් නෙවෙයි,
ඇය කරදරයක් වුණා කියලා.
ඇත්තටම හේතුව කියන්න.
ජේබම්!
ඔබ ඇගේ හිසට පහර දී, ඇයව සිහිසුන් කර,
ඇගේ ජංගම දුරකථනය අගුළු හැරියා.
කුක් ජිහ්යුන්ගේ නිරුවත් ඡායාරූපය යැව්වේ ඔබයි
හරි චන්මිගේ ජංගම දුරකථනය භාවිතා කරමින්.
ඔබ සමාජ විරෝධීද?
-හහ්?
-හරි චන්මි.
මට ඕන වුණේ එයාව මේ පාසලෙන් ඉවත් කරන්නයි.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර බය?
(කෑගසයි)
මම ඔයාට කිව්වා. මම එයාට වෛර කරනවා!
(හෆින්)
ඇය මට කරදර කරනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔසුන්ග්.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඕක් චන්මිට කියන්නේ නැහැ ඔයා තමයි එයාගේ ඔළුවට ගැහුවේ කියලා.
මම හිතන්නේ එයා තනියම වැටිලා මේකෙන් එහාට ගියා කියලා,
එක කොන්දේසියක් මත.
ආයෙ කවදාවත් ඕක් චන්මි එක්ක පටලවගන්න එපා.
ඔබ ඇයට එතරම් බලපෑම් කළත්,
මට ඔබව නැවත කිසිදා දැකීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
මම මෙම වීඩියෝව නිකුත් කරමි.
ඔබට මෙම පොරොන්දුව ඉටු කළ හැකිද?
ඔව්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එන්න, අපි යමු.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න කාර් එකක් දෙන්නම්.
හරි චන්මි ඇත්තටම මට කරදර කරනවා!
(ගොරවයි)
ඔයා දන්නවද
ඇය මේ පාසලට මාරු වුණේ ඇයි කියලා?
හරි චන්මි ඔහුගේ නිවුන් දරුවා.
ඇය පාර්ක් වොන්සොක්ගේ නිවුන් සහෝදරිය.
(සමච්චල්)
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම ඒක එයාගේ ජංගම දුරකථනයෙන් දැක්කා.
මම දැක්කා එයාලා දෙන්නම එකට ඉන්න ඡායාරූපයක්,
සහ ඔවුන් අතර පණිවිඩ.
හරි චන්මි එයාගේ නිවුන් සහෝදරිය.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
උපදේශන කාර්යාලය
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණයි
(සුසුම් හෙළයි)
හේයි, මම යනවා.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව හමුවෙමු.
පහසුකම් ගබඩාව
හේයි, වයිට්හෙඩ්?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
ඔයාගේ ගොන් වැඩ නවත්තන්න.
-බුලි 2: අපි යමු.
-බුලි 1: අපි යමු.
-සොයෝන්: මේ මොකක්ද?
-බුලි 2: ඉක්මන් කරලා අපිත් එක්ක එන්න!
(සිනාසෙයි)
හේයි!
-බුලි 1: ඔයා බැල්ලිය!
-(හිරිහැර කරන්නා 2 ගොරවයි)
-බුලි 3: හේයි, හේයි, නැගිටින්න, නැගිටින්න, ඔව්.
-(සොයොන් වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
බුලි 3: ඇය සංදර්ශනයක් පවත්වන ආකාරය බලන්න.
ඔබ මෙහි එන්න.
බුලි 2: දැන් නැගිටින්න.
(ගොරවයි)
(සොයොන් තදින් හුස්ම ගනී)
(හිරිහැර කරන්නා සුසුම් හෙළයි)
-(සොයොන් වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
-බුලි 2: නැගිටින්න.
මම කිව්වා, නැගිටින්න!
(ගොරවයි)
-(සොයියන් තදින් හුස්ම ගනී)
-බුලි 2: ඔයා!
-(සොයියන් ගොරවයි)
-බුලි 2: ඇය හරිම කරදරකාරයි!
(සොයියන් වේදනාවෙන් කැස්සයි)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
ජේබම්!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔහ්, ඔසුන්ග්, ඒයි, අර උඩ තියෙන සපත්තු...
ඔසුන්ග්, ඔයාගේ සපත්තු...
ආ.
මම අද ඒවා ඇන්දේ ඔයා ඊයේ ඒ ගැන කලබල වෙලා වගේ.
කොහොමත්, සපත්තු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ඔසුන්ග් හුස්ම හිරකරගෙන)
ඒ මොන පිස්සුවක්ද ඒ කලේ?
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
ජේබම්, ඔබට සමීපව බැලීමට අවශ්‍ය නම්,
ඡායාරූපයක් ගැනීම සැමවිටම හොඳය.
හහ්? මේක...
හහ්? ඒක සීමිත සංස්කරණයක්.
කොරියාවේ හරිම දුර්ලභයි.
වාව්, මේ මිල අධික සපත්තු කවුද එල්ලන්නේ
ඒ වගේ ගහක?
මේ ලෝකේ පිස්සු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
ජේබම් නේද?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 1: ඒ පාර්ක් වොන්සොක් නේද?
-ශිෂ්‍යයා 2: ඔබ අදහස් කළේ, වීඩියෝවේ?
ශිෂ්‍යයා 1: ඒ කියන්නේ ඔහු මැරුණා කියලාද?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ?
-ශිෂ්‍යයා 3: හරි.
-ශිෂ්‍යයා 1: කවුද ඒක කළේ?
ශිෂ්‍යයා 3: මට දිවුරන්න තිබුණා
කවුරුහරි ඔහුව ජනේලයෙන් පන්නා දමනවා මම දැක්කා කියලා.
මට මේ පාසලේ තවදුරටත් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ට. හරි චන්මි මම ඔයාට කියන්නම්
ඔයා නොදන්න දෙයක්.
වෙඩි තැබීමේ පරාසය, 1 වන කාල පරිච්ඡේදය
-ශිෂ්‍යයා 4: ඒ පාර්ක් වොන්සොක් නේද?
-ශිෂ්‍යයා 5: හේයි, නවත්තන්න, ඔයා මාව බය කරනවා.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ශිෂ්‍යයා 6: පාර්ක් වොන්සොක් දන්න කෙනෙක් ඔයා දන්නවද?
ශිෂ්‍යයා 1: ඔහුව මැරුවේ කවුද?
ශිෂ්‍යයා 3: ඔහු මුළු අධ්‍යයන වාරය පුරාම මට හිරිහැර කළා.
ශිෂ්‍යයා 1: ආ, මම හිතුවේ ඔහු ඊයේ වෙනකම් සියදිවි නසාගෙන ඇති කියලා,
නමුත් දැන් ඔහුව ඝාතනය කළාද?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මිනීමරුවා
තවමත් අප අතර ඉන්නවාද?
ශිෂ්‍යයා 2:
මට ඔබට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ශිෂ්‍යයා 3: ඔබ හිතන්නේ ඒ කවුද කියලා?
ශිෂ්‍යයා 1: ඔහු එතනින් වැටුණේ කොහොමද?
කවුද ඒක කළේ? තවත් මිනිසෙක් හිටියා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අපට...
(සුසුම් හෙළයි)
...පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් නිල ලිපියක්.
ප්‍රධානියා: ඔවුන්
මිනීමැරුම් නඩුව විමර්ශනය කරනු ඇත
පසුගිය වසරේ දෙවන අධ්‍යයන වාරයේදී මෙම පාසලේදී සිදු වූ දේ.
ඔවුන් පවසන්නේ සිසුන් පිළිබඳව විමර්ශනය කර පාසල් වත්කම් සුරක්ෂිත කළ යුතු බවයි.
ඒ නිසා අපට මෙහි මිනිසුන් දැකීමට අපේක්ෂා කළ හැකිය
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්
දැනට.
පදනම් විරහිත කටකතා පැතිරෙනු ඇත.
සෑම කෙනෙකුම සන්සුන්ව තබා ගැනීමට
සහ ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උපකාර කිරීමට
හැකිතාක් දුරට,
ඔබ සැමගේ සහයෝගය මම ඉල්ලා සිටිමි.
ගුරුවරයා: ඔව්, සර්.
(විදුහල්පති සුසුම් හෙළයි)
එහෙනම් ඔබ කියන්නේ
තාක්ෂණිකව එය කළ හැකි දෙයක් කියලද?
භික්ෂුවගේ වීඩියෝව වෙනත් වීඩියෝවකින් අල්ලා ගැනීමට?
ඔව්, ඔබ Wifi මුරපදය දන්නේ නම් එය කිරීම තරමක් සරලයි.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
මෙහි සිටින බොහෝ සිසුන්ගෙන් කෙනෙක්,
කාටද මුරපදය තිබුණේ,
එය කළ හැකිද?
-ඔව්, ඒක එහෙමයි වගේ.
-ජොංකුක්: මේ වගේද?
එහෙම නම්...
කාට හරි මුරපදයට ප්‍රවේශ විය හැකිද?
ගුරුවරුන්ට මුරපදය කටපාඩම් කර නැත.
එය රවුටරයේ පිටුපස ලියා ඇත,
එබැවින් අපි එය අවශ්‍ය වූ විට පරීක්ෂා කිරීමට නැඹුරු වෙමු.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
DEADLIFT
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා එතන ඉඳගත්තා
සහ නිහඬව වීඩියෝව වාදනය කළා
ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථනයෙන්?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
ශිෂ්‍යයා 1: අද දිවා ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයට මොකද?
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
(සමච්චල් කරයි)
මේ පිස්සෙක්...
ඔයා ඒක දැක්කද?
(දිව ක්ලික් කිරීම්, සිනාසීම්)
මේ මොකක්ද?
-මට ඊට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
-එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
-(හැමෝම හිනා වෙනවා)
-හේයි, තව එක පාරක්, තව එක පාරක්.
මම ඔයාගෙන් තව එක පාරක් ඉල්ලනවා.
ඔබට උදව් කළ හැකි නම් කරුණාකර මිනීමැරුම් නඩුව මතු නොකරන්න.
එසේම, මේ පුද්ගලයා මෙය කළා යැයි නොකියන්න,
නැතහොත් ඒ පුද්ගලයා සැක සහිතයි.
ඔබ පොලිස් වාර්තාවේ ලියා ඇති බවට පත්විය හැකිය
ඔබ විහිළුවක් කළත්,
එබැවින් පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවන්න එපා.
-ඔව්, සර්.
- එච්චරයි.
-හරි චන්මි.
-ඔව්?
චන්මි, ඔයාගෙ පළවෙනි පීරියඩ් ​​පන්තියට යන්න එපා,
ඒ වෙනුවට උපදේශන කාර්යාලයට යන්න.
-පළවෙනි පීරියඩ් ​​එකේ?
-ඔව්, ඔයා දැන් යන්න ඕන.
උපදේශන කාර්යාලයේ තාවකාලික පොලිස් කාර්යාලයක් පිහිටෙව්වා.
නමුත් මේ සියල්ල සිදු වූයේ මීට පෙරය
හරි චන්මි මාරු කළා, ඉතින් මොනවද දෙන්නේ?
උපදේශන කාර්යාලය
(සුසුම් හෙළයි, තොල් ගසයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ටික වේලාවකට පෙර සීනුව නාද විය
ඇය තවමත් මෙහි නැත.
PATH/අනාගත සඟරාව
සමහරවිට අපි ඇයට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කළාද?
(සුසුම් හෙළයි)
නිවාස කාමර ගුරුවරයා මට කිව්වා
ඔහු ඕකේ චන්මිට මෙහෙට එන්න කියන්න හිටියේ.
සමහරවිට හරි චන්මි දැනටමත් නඩුවට ගැඹුරට ගිහින්ද?
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
කෙසේද. හරි චන්මි මම ඔයාට කියන්නම්
ඔයා නොදන්න දෙයක්
වෙඩි තැබීමේ පරාසය, පළමු කාල සීමාව
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)